Anda mungkin perlu
kembali ke Bangkok lebih cepat.
Jika bukan tentang pekerjaan,
Aku sama sekali tidak ingin pergi, tahu?
Mengapa Anda tiba-tiba ingin membaca?
Aku ingin tahu apakah aku sudah menemukan belahan jiwaku.
Kamu sudah punya.
Saya memiliki?
Seseorang mengancam saya
untuk berhenti mengerjakan kasus saya.
Jika kau terus maju, aku mendukungmu.
Keberanian untuk mengambil gitar ini hari ini
sudah luar biasa.
Kita akan membangun kembali rumah ini bersama-sama.
Terima kasih banyak, Thap,
untuk menghidupkan kembali rumah ini.
Anak-anak muda sedang memperhatikan.
Kamu mau beras berapa?
Sekarung.
Satu piring sudah cukup.
Paman Ju, Bibi Pian.
Ya?
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Tentu saja.
- Tentu.
Karena kalian berdua memiliki agama yang berbeda,
apakah sulit untuk hidup bersama?
Nah, ketika dua orang hidup bersama,
bahkan jika mereka memiliki keyakinan yang sama persis,
masalah masih dapat terjadi.
Benar?
Mm.
Ada sebuah ayat dalam Alkitab yang mengatakan,
“Dan sekarang tinggal tiga ini:
iman, harapan, dan cinta.”
Kedengarannya sangat familiar.
Kurasa aku mendengarnya saat masih sekolah.
Apakah Anda ingat bagian selanjutnya?
“Dan sekarang tinggal ketiga hal ini, yaitu
iman, pengharapan dan kasih.”
“Tapi yang terbesar dari semuanya adalah cinta.”
Namun yang terbesar di antara semuanya adalah cinta!
Benar sekali. Bagus sekali.
Ayo. Kita makan.
Apakah kamu akan berhenti?
Apa yang kamu katakan?
Manis sekali.
Manis sekali?
Bukankah seharusnya 'sangat bagus'?
Pagi, Masuk.
Selamat pagi, Thap.
Apakah kamu bermimpi indah tadi malam?
Anda bisa tidur saja.
Aku akan membuatkan sarapan untuk kita.
Oke?
Saya belum lapar.
Di dalam.
Hm?
Apakah saya bisa lapar?
Apakah Anda tidak cukup makan tadi malam, Dokter?
Menjadi seorang dokter membutuhkan banyak energi, Pasien.
Menara!
Tenang saja, Dokter.
Sini, biar aku bantu.
Tidak apa-apa, In.
Aku mengerti. Kamu harus istirahat sebentar.
Aku merasa seperti menyuruhmu melakukan segalanya.
Bukankah kau bilang saat kita pertama kali datang?
bahwa aku akan menangani pekerjaan rumah
untuk membayar sewa dan mengobati cederamu?
Ya, tapi sekarang berbeda.
Berbeda bagaimana?
Tolong beritahu.
Dengan baik…
Membantu!
Apa yang sedang terjadi?
Mobil kepala suku itu jatuh dari gunung.
Ayo kita bantu.
Masuklah, tenangkan dirimu dan ikuti aku.
Membantu!
Apakah Anda sudah memanggil ambulans?
Ya, saya melakukannya.
Jangan!
Biarkan saya memeriksa korbannya.
Kamu tidak bisa.
Ayo. Saya seorang dokter!
Anda tidak dapat melewatinya.
Tuan, dengarkan aku!
Saya seorang dokter!
Dia benar-benar seorang dokter.
Apakah Anda benar-benar seorang dokter?
- Benar sekali.
- Dia memang begitu.
Biarkan aku lewat.
Biarkan dia lewat.
Biarkan dia. Cepat!
Sekarang!
Ketua.
Ketua! Ketua!
Tolong… Khaohom.
Bantu dia.
Khaohom juga ada di truk.
Bantu aku menemukannya!
Seseorang, keluarkan Paman Ju.
Bro, keluarkan Pak Ketua dari mobil!
Ada asap. Sekarang!
Khaohom.
Khaohom!
Masuk, bantu aku di sini.
Khaohom.
Khaohom!
Anda bisa menyelamatkan nyawa saat orang sakit.
Namun saat aku melihat kematian datang,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Jangan bergerak. Masuklah, biar aku yang ambil alih.
Bibi Pian,
Khaohom akan baik-baik saja.
Paman Ju juga.
Kadar oksigen pasien menurun.
Berikan aku stetoskop.
Ya, Tuan.
Suara napas berkurang di sebelah kanan.
Itu pneumotoraks ketegangan.
Persiapan untuk dekompresi jarum.
Di dalam ambulans, Dokter?
Pasien tidak bisa menunggu.
Dipahami.
Alkohol, silakan.
Di Sini.
Hati-hati, Dokter.
Tingkat oksigen membaik.
Apa kabar Paman Ju dan Khaohom?
Mereka berdua aman sekarang.
Paman Ju sedang dioperasi.
Khaohom memiliki luka di kakinya.
Dia mendapat jahitan.
Di dalam.
Jangan khawatir. Mereka akan baik-baik saja.
Menurut saya…
jika kita menunggu Paman Ju
dan Khaohom di sini, kita harus berubah.
Ada pasar loak di dekat sini.
Aku sudah berubah pikiran.
Oh, ayolah.
Ayo masuk.
Paman Ju dan Khaohom selamat.
Tapi kamu tidak.
Aku berjanji akan menjaga diriku sendiri.
Apa?
Anda tidak suka orang memegang tangan Anda?
Bukan itu.
Hanya saja sudah lama tidak ada yang memegang tanganku.
Saya sedang memegangnya sekarang.
Dan aku akan memegangnya selamanya.
Ayo pergi.
Mm.
Lalu habisi dia.
Menara.
Bisakah saya mampir ke toko ini?
Mm, tentu.
Hai.
Anda menyukainya?
“Melindungi Anda
dan menjaga Anda tetap aman dari bahaya.”
Aku ambil yang ini.
Oke. QR?
Ya, tentu.
Ulurkan tanganmu padaku.
Hm?
Di Sini.
Aku membelikannya untukmu.
Jadi Anda akan aman.
Terima kasih.
Ini Moonstone.
Batu ini memancarkan energi positif.
Itu juga membawa kebahagiaan dan keberuntungan.
Apakah Anda Dokter Thapfah?
Saya.
Seluruh desa membicarakan dokter
dari Bangkok yang membantu Paman Ju.
Bisakah kami berfoto dengan Anda?
Dengan saya?
- Ya, Pak.
Tentu.
Silakan lewat sini, Dokter.
Disana?
Ya.
Uh… terima kasih.
Terima kasih.
Tentu, terima kasih.
Wah, Bibi Pian.
Apa ini?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Thap
untuk membantu Ju dan Khaohom.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan
jika sesuatu terjadi pada mereka.
Antie Pian, tidak apa-apa.
Itulah tugasku.
Saya sangat senang Anda menjadi bagian dari desa Phu Dao.
Masuklah juga, sayang.
Bukan hanya aku dan Ju,
tetapi seluruh desa
sangat mencintai kalian berdua.
Sama seperti kami mencintai orang tuamu, In.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih secara langsung.
Terima kasih, Thap.
Dengan senang hati.
Apakah Anda mengunjungi Khaohom hari ini?
Saya, di malam hari.
Saya sibuk dengan
persiapan pesta Tahun Baru.
Karena Ju ada di rumah sakit,
segala sesuatunya menjadi sibuk.
Jadi…
Thap dan In,
tidakkah kamu akan tinggal sedikit lebih lama?
Ton.
Untung saja kamu menelepon.
Kami menangkap orang
yang membunuh orangtua Nyonya Tara.
Dia dibawa untuk diinterogasi.
Siapa ini?
Hanya seorang antek, bukan bos yang sebenarnya.
Tapi kalau dia mengaku, selesai sudah.
Kita bisa mengeluarkan surat perintah penangkapan.
Bagaimanapun…
kapan kamu kembali?
Bisakah saya tinggal sedikit lebih lama?
Ya ampun, Dok.
Katakan padaku kau akan melamarnya.
Lamar, pantatku.
Aku memintanya untuk menjadi pacarku.
Cepatlah dan bawa dia kembali.
Saya melakukan itu pada malam Tahun Baru.
Setelah selesai,
Saya akan membawanya kembali sekarang juga.
Oke?
Ya, lakukan saja dengan cepat.
Bagaimana interogasinya?
Saya telah menggunakan hampir semua detektif yang saya miliki
untuk kasus ini saja.
Bajingan yang membunuh
orangtua Nyonya Tara tidak mau mengatakan siapa yang memerintahkannya.
Aku tidak tahu apa yang menghalangi lidahnya.
Bagaimana dengan resepnya?
Itu bisa dihitung sebagai bukti,
tetapi seseorang seperti Kasidis
mungkin masih bisa lolos.
Aku butuh sesuatu yang lebih kuat
yang tidak akan membiarkannya berjalan bebas.
Menyukai?
Itu rahasia.
Anda tidak memilikinya, bukan?
Panggilan pengadilan lainnya baru saja keluar.
Jika dia menundanya lagi,
surat perintah penangkapan akan berada di depan pintunya.
Sialan orang ini. Dia buang-buang waktuku.
Jadi bagaimana kabar Thap?
Apakah Anda sudah menghubunginya?
Saya baru saja berbicara dengannya.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja. Tidak ada yang aneh.
Baru saja mengeluh bahwa Singapura
terlalu panas dan ingin pulang.
Itu saja.
Benar-benar?
Ya. Tapi satu hal terus terlintas di pikiranku.
Saya tidak berpikir Kasidis bertindak sendirian.
Dia punya banyak teman dekatnya, bukan?
Saya tidak berbicara tentang antek-anteknya.
Saya berbicara tentang sekutunya.
Yang paling atas, bisakah kamu menaikkannya sedikit?
Lakukan dengan cepat.
Kita akan menyalakan lampunya nanti.
Ya, seperti itu.
Oh.
Tepat saat saya menginginkan sesuatu yang menyegarkan.
Terima kasih.
Menyegarkan…
dan lezat.
Sama seperti kamu.
Astaga, Thap.
Hei, hei.
Keren banget!
Di Sini.
Anda tidak menginginkannya lagi?
Aku ingin kamu memilikinya juga.
Kami berciuman, Tuan Inthu.
Anda tidak perlu terlalu memikirkan hal ini.
Kamu menyebalkan.
Di dalam!
Khaohom.
Jangan lari.
Kakimu masih sakit.
Aku senang kamu dan Thap tetap bertahan.
Aku tahu.
Khaohom!
Mengapa Anda memutuskan untuk tinggal?
Itu sangat berarti bagi Anda, bukan?
Dan sekarang itu sangat berarti bagiku juga.
Terima kasih banyak, In, telah membawaku ke sini.
- Dokter!
Ya? Ada apa?
Aku sakit perut.
Saya punya luka.
Lenganku sakit.
Jadi kalian semua sakit, ya?
Oh, siapa yang harus saya obati pertama?
Aku sakit perut.
Oke, oke.
Aku akan mentraktir kalian semua.
Pergilah ke sana.
Siapa yang sampai lebih dulu, akan dirawat lebih dulu.
Oke? Satu, dua, tiga, mulai!
Menara.
Ada apa?
Nyeri bahu.
Ah, nikmatnya menjadi tua.
Tapi staminaku masih bagus.
Anda dapat mengujinya.
Jangan nakal.
Di Sini.
Saya akan membantu.
Hari ini, Anda adalah seorang tukang
sekaligus dokter.
Tentu saja kamu sakit.
Berada di sini mengingatkanku pada hari-hari pertama
ketika aku memutuskan untuk menjadi dokter.
Mengapa Anda ingin menjadi dokter?
Saya ingin membantu orang.
Itu saja?
Saya juga ingin memastikan bahwa setiap orang
memiliki akses terhadap sistem kesehatan publik yang baik,
melihat manajemen yang lebih baik,
memastikan dokter mendapatkan istirahat yang cukup,
memiliki beban kerja yang wajar,
dan dibayar dengan benar.
Sesuatu seperti itu.
Kehidupan seorang dokter cukup sulit.
Lebih mudah menjadi pacar dokter, ya?
Ada apa?
Aku tidak merasa nyaman.
Aku khawatir padamu.
Saya berjanji…
Aku akan baik-baik saja.
Hm?
Menara.
Di dalam?
Apa yang kamu lihat?
SAYA…
Jangan beritahu aku sekarang.
Anda mungkin sakit lagi.
Jangan terlalu khawatir tentang masa depan sampai-sampai
Anda lupa bahwa kita bahagia bersama saat ini.
Hari ini, Pengadilan Pidana mengeluarkan
surat perintah penangkapan untuk Tuan Kasidis Rakvanit,
seorang politisi terkemuka,
atas tuduhan pembunuhan kontrak
dan pembunuhan tingkat pertama.
Ton, angkat.
Siapa yang membocorkan berita
tentang surat perintah penangkapan?
Aku tidak tahu.
Saya mencoba menelepon Ton, tetapi dia tidak menjawab.
Angkat teleponnya.
Tuan Kasidis sudah beberapa hari tidak pulang , Tuan.
Apakah dia mengatakan kemana dia pergi?
Tidak, Tuan.
Aku mengatakan kebenaran.
Apa yang terjadi, Paman?
Mengapa ada polisi di sini?
Tara sudah bangun.
Dia akan menjadi saksi kunci.
Direktur, silakan masuk ke dalam.
Polisi membutuhkannya sebagai saksi.
Kapan Nyonya Tara bangun?
Kemarin, tapi dia belum bisa bicara,
Jadi kami harus menunggu
sampai dia pulih sedikit lagi.
Dan kenapa kau tidak mengatakan apa pun padaku?
Sekarang bukan saatnya untuk marah.
Anda seharusnya khawatir tentang Thap.
Maaf.
Jadi apa langkahmu selanjutnya?
Saya khawatir tentang Thap.
Saya mendapat kabar dari informan saya,
tetapi Thap tidak menjawab panggilanku.
Saya harus pergi ke Mae Hong Son.
Tunggu.
Kapan?
Sekarang.
Bisakah kamu menunggu?
Mengapa?
Aku akan berkemas.
Aku ikut denganmu.
Tunggu sebentar.
Ya, luangkan waktumu.
(Semoga beruntung, Pong.)
(Saya harap Anda menjadi dokter
seperti yang selalu Anda impikan.)
(Jalani hidup yang baik.)
(Dan jangan mengeluh.)
(Kita baru saja lulus.
(Kita tidak dipisahkan oleh kematian, tolol.)
(Aku selalu bisa pergi menemuimu, oke?)
Kembalikan.
Ton!
Ayo makan dulu.
Saya perlu belajar untuk ujian.
(Kupikir kau bilang
kau akan selalu datang menemuiku.)
(Kaulah yang menghilang,
Ton, brengsek.)
(Aku sangat merindukanmu.)
Hey kamu lagi ngapain?
Aku tidak menghilang dari hadapanmu.
Ya, lupakan saja.
Ayo pergi.
Tunggu.
Aku benar-benar tidak menghilang dari hadapanmu.
Kaulah yang menghilang dari hadapanku.
Aku pikir kamu tidak suka kalau aku menyukaimu.
Saya tidak tahu itu.
Aku pikir kamu menjaga jarak
karena kamu malu
ketika orang-orang menggodaku
bahwa aku adalah pacarmu.
Malu dengan apa?
Aku sudah menyukaimu saat itu.
Anda seorang dokter jantung, bukan?
Ya, kenapa?
Bisakah kamu menjaga hatiku?
Meninggalkannya bersama Anda seharusnya menjadi pilihan terbaik.
Ya.
Ayo, kita berangkat sekarang.
Tidak membawa tas Anda?
Terima kasih.
Saya ambil yang ini saja, Bibi.
Di Sini.
Di dalam.
Menara.
Paman dan Bibi ingin bertemu denganmu.
Ayo, ayo.
Datanglah dan berubah.
Mengubah?
Aku sudah menyiapkan pakaian untuk kalian berdua.
Baiklah, Bu.
Pakaian apa?
Pakaian adat setempat.
Ayo pergi.
Oh!
In dan Thap sudah selesai berganti.
Ya ampun, lihat betapa serasinya kalian berdua.
Kemarilah, teman-teman.
Ayo dapatkan benang suci dari para tetua.
Majulah, sayang.
Ini terasa seperti pernikahan.
Dimana mas kawinku?
Masuk, mari kita ambil foto.
Di, Thap.
Hm?
Ayo berdansa.
Menari?
Khaohom, aku tidak tahu cara menari.
Tolong, Thap. Tolong.
Oke.
Kami tepat di belakang Anda.
Anda mengatakan ini seperti pernikahan.
Ini kesempatanmu untuk menari.
Jadi jika kamu berdansa denganku,
itu berarti kamu setuju untuk menikah denganku?
Aku tidak tahu.
Ini tahun pertama saya merayakan
Tahun Baru di luar rumah sakit.
Benar-benar?
Mm.
Jadi kamu selalu di rumah sakit
setiap Tahun Baru?
Ya.
Ini adalah waktu tersibuk dalam setahun.
Seorang dokter seperti saya tidak mendapatkan
hari-hari normal seperti orang lain.
Saya hanya punya dua jenis hari:
hari panggilan dan hari libur.
Saya juga tidak punya acara khusus.
Setiap hari terasa biasa saja.
Tidak ada perayaan.
Tidak ada bedanya.
Dia.
Hm?
Karena mulai sekarang,
Aku akan membuatnya istimewa untuk kita.
Apakah kita harus selalu menari seperti ini juga?
Ya.
Ya, kami melakukannya.
Tetapi berikan saya waktu untuk berlatih lebih banyak.
Hiduplah untuk satu sama lain, itu saja yang aku mohon
Jangan serahkan hidupmu untukku,
itu bukan keyakinanku
Memilikimu di dekatku
adalah lebih dari sekedar mimpi yang menjadi kenyataan
Tidak peduli seberapa jauh kita terpisah
Kita akan selalu menemukan cara untuk memulai kembali
Karena di dunia ini,
hanya ada satu kamu
Hiduplah untuk satu sama lain, itu saja yang aku mohon
Berada di sisiku setiap hari adalah semua yang aku butuhkan
Baiklah, sebelum kita hitung mundur ke…
Lihat? Kamu suka pria tampan, kan?
Bagaimana jadinya kalau ada pria tampan?
Ya ampun, sungguh mubazir.
Saya sangat menyukai wajahnya.
Wajahnya cantik sekali. Sayang sekali.
Siapa namanya lagi? Kamu ingat?
Ka… sesuatu.
Ah, Cassidy.
Benar, Kasidis.
Ya.
Permisi.
Apakah Anda mengatakan Kasidis?
Ya.
Dia dicari karena mencoba membunuh istrinya.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Menara.
Jadi untuk kesempatan khusus
menyambut Tahun Baru ini…
Ini sangat istimewa bagi kami penduduk desa Phu Dao,
karena kami memiliki dua tamu spesial bersama kami:
Dokter Thapfah dan In.
Ya!
Kita akan baik-baik saja.
Kita akan aman.
- Oke?
- Itu tradisi bagi tamu kita
untuk naik ke panggung
dan menyanyikan sesuatu yang bagus untuk kita, benar kan?
Ya!
Silakan sambut masuk.
Di dalam!
Masuk, kemarilah, sayang.
Berlangsung.
Nyanyikan aku sebuah lagu.
Di dalam!
Ini dia datang.
Tepuk tangan!
Di dalam.
Itu saja!
Itu saja.
Ayo berangkat, Ketua.
Saat kau datang
dan mengubah rancangan takdirku
Tak ada bintang di atas sana yang dapat menandingi
keindahan di matamu yang bersinar
Dengan setiap senyum yang kau berikan,
hatiku yang gemetar terbang
Selama kita berbagi bulan,
Tidak akan ada lagi malam yang sepi
Aku ingin mencuri dan memberimu
Bintang yang bersinar dari langit di atas
Memelukmu erat di bawah sinar rembulan,
Setiap malam berbisik cinta
Hadiah terindah dari semuanya,
dari apa pun yang pernah kulihat
Apakah kamu di sisiku,
Melihat bulan bersama…
Tapi tak ada yang lebih indah
Dari matamu
Lebih indah matamu
TON
Ya, Ton?
Hore!
Lagi!
Apa katamu?
Aku nggak bisa dengar. Di sini berisik.
Lagi!
Oke. Tunggu sebentar.
Itu sangat bagus.
Saya hanya berharap dia bisa menyanyikan 20 lagu lagi,
tetapi malam itu akan terlalu panjang.
Tunggu.
Bantu saya dengan hitung mundur.
Dan sekarang, inilah momen
yang telah lama kita tunggu-tunggu.
Ada apa?
(Dengarkan baik-baik, Thap.)
(Jangan keluar rumah. Tetap awasi mata Anda.)
(Itu pacarku…)
Sepuluh…
Sembilan…
Delapan…
Tujuh…
Enam…
Lima…
Empat…
Aku bermimpi kamu terbaring di sana,
berlumuran darah.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menyelamatkan Anda tepat waktu.
Tiga…
Dua…
Bergerak!
Saat saya melihat kematian datang,
saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Satu…
Selamat tahun baru!
Waduh!
Seseorang tertembak!
Menara!
Sayang!
Semuanya, tetap tenang.
Ini polisi.
Diamlah!
Menara!
Borgol dia.
Jangan bergerak!
Sudah selesai. Bawa dia keluar dari sini.
Datang.
Jangan melawan.
Semua, minggir.
Biarkan saya melihat korbannya.
Menara!
Tolong bantu dia.
Saya tidak merasa ada bagian penting yang kena.
Diam kau, brengsek.
Menara.
Apakah itu orang yang menyamar itu?
Ya, kenapa?
Dia tidak berhasil melakukan
aksi gila itu dengan baik, sial.
Menara.
Semoga baik-baik saja.
Satu dua tiga.
Aku beli ini untukmu, jadi kamu akan aman.
Polisi telah menangkap
Tuan Kasidis Rakvanit di desa Phu Dao,
Provinsi Mae Hong Son,
setelah dia menembak Dokter Thapfah Kittipokin,
yang menyebabkan cedera parah.
Rumah sakit sangat membutuhkan
sumbangan darah bergolongan darah AB Rh-.
Pong!
Bagaimana kabar Thap?
Sepertinya peluru itu tidak mengenai
organ vital, tetapi dia kehilangan banyak darah.
Kami sedang menunggu donor.
Ya, itu golongan darah yang sangat langka.
Di dalam.
Terima kasih telah merawat Thap.
Kalau saja aku melakukan pekerjaan yang lebih baik,
dia tidak akan tertembak.
Tidak, Masuk.
Ini bukan salahmu.
Anda menyelamatkannya dari kecelakaan mobil
dan membawanya ke sini ke Mae Hong Son.
Percayalah, Anda adalah bantuan terbesar.
Apakah Anda kerabat
pasien bernama Thapfah?
Ya.
Seseorang datang untuk mendonorkan darahnya.
Mobil van!
JAGA DIRIMU
DAN JAGA AKU JUGA. — WAN
Mobil van?
Apa kabar Thap?
Apa yang terjadi? Kenapa dia tertembak?
Ceritanya panjang.
Anggap saja dia akan baik-baik saja
setelah mendapat donor darah.
Aku lupa kamu dan Thap
punya golongan darah yang sama.
Waktunya tepat, saya ada konser di sini.
Aku akan pergi berdonasi. Kita bicara nanti.
Ini di dalam,
Teman Dao.
Dialah yang membantu Thap.
Terima kasih banyak telah membantu Thap kami.
Terima kasih.
Tolong donatur.
Baiklah kalau begitu...apakah Anda permisi?
Di dalam.
Aku pikir Thap ingin melihatmu lebih dulu
saat dia bangun.
Wan, terima kasih telah mendonorkan darahnya pada Thap.
Dia akan baik-baik saja. Percayalah padaku.
Operasinya berjalan lancar.
Pasien sekarang aman.
Terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Wan.
Sekarang pasiennya aman,
pulanglah dan bersihkan diri, Nak.
Anda bisa kembali lagi nanti.
Ya, Bu.
Bolehkah saya mengganggu Anda dengan satu hal?
Anda mengatakan menjadi dokter
berarti terbiasa dengan kematian.
Apakah kamu tidak takut mati?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Kematian tidak menakutkan, In.
Yang menakutkan adalah
mengkhawatirkan mereka yang tertinggal.
Sebelumnya,
hanya keluargaku yang aku khawatirkan.
Tapi sekarang… aku tidak ingin mati.
Kamu tahu kenapa?
Mengapa?
Karena aku tidak ingin kamu
ditinggal sendirian lagi.
Apakah kamu akan
terus-terusan merayuku tanpa henti?
Apakah saya berhasil?
TIDAK.
Tidurlah.
Seseorang mengambil kesempatan ini
untuk menghabisi Thap.
Polisi bahkan tidak dapat membedakan
perbuatan jahat dengan kebenaran.
Terima kasih, Wan,
telah mendonorkan darahnya untuk Thap.
Saya senang bisa membantu.
Ini adalah takdir murni.
Jika kalian berdua tidak keberatan,
Aku pikir kalian harus balikan.
Keluarganya ada di sana
dan saya tidak tahu di mana posisi saya dalam hidupnya.
Apakah Anda seorang peramal, In?
Bisakah kamu membaca peruntunganku?
Apa yang ingin kamu ketahui, Wan?
Saya ingin tahu apakah saya memiliki kesempatan
untuk kembali bersama mantan saya.